Начало работы:
 1  При запуске устройства загорается светодиод. 
 2  После инициализации устройства светодиод гаснет - устройство готово к работе.  

Использование устройства:
 1  Поднесите устройство к метке и нажмите кнопку.
    При считывании метки светодиод моргнет два раза ЗЕЛЕНЫМ,

 2  После считывания светодиод загорится ЖЕЛТЫМ - метка обрабатывается.
    НЕ ВЫКЛЮЧАЙТЕ УСТРОЙСТВО пока светодиод горит ЖЕЛТЫМ.
    после обработки светодиод погаснет - устройство снова готово к работе. 

Сигналы ошибок:

КРАСНЫЙ при запуске - перезагрузите устройство. Если не помогает - обратиться к специалисту
КРАСНЫЙ при считывании (после нажатия на кнопку) - метка не считалась. Повторите попытку.
КРАСНЫЙ после обработки (ЖЕЛТОГО сигнала) - ошибка обработки. Повторите попытку. 
                                            Если не помогает - перезагрузите устройство
                                            Перезагрузка не помогает - устройство неисправно.
